Repository: maishoku/maishoku-iphone
Catalog: Maishoku/Maishoku/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# Check Connection
source: Please check your network connectivity.
ja: ネットワークの接続状態を確認してください

source: Total Price
ja: 合計

source: Cart
ja: カート

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Add To Favorites
ja: お気に入り追加

# Favorite Added
source: Added to favorites.
ja: お気に入り追加しました

# Favorite Failed
source: Failed to add to favorites.
ja: お気に入り追加できませんでした

# Amount Remaining
source: Â¥%d under this restaurant's minimum order amount.
ja: あと%d円足りません

source: Order Failed
ja: 注文できませんでした

# Contact Support
source: Please contact support@maishoku.com for assistance.
ja: support@maishoku.comまでお問い合わせください

source: Confirm Order
ja: 注文の確認

# Order Confirmed
source: Your order has been confirmed. Estimated wait time is
ja: 注文完了しました 待ち時間は

source: Cash
ja: 現金

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Credit Card Number
ja: クレジットカード番号

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Security Code
ja: セキュリティコード

# Save Card
source: Save Card Details
ja: カード情報の保存

source: New Card
ja: 新しいカード

source: Saved Card
ja: 保存済のカード

# Add Instructions
source: Add Order Instructions
ja: 店舗への要望を書く

source: Menu
ja: メニュー

source: Failed to load items
ja: 商品を読み込めませんでした

source: Quantity
ja: 商品数

# Quantity In Cart
source: Number of items in cart
ja: カートにある商品数

source: Failed to load item
ja: 商品を読み込めませんでした

# Load Screen Again
source: Please try to load screen again
ja: もう一度スクリーンを読み込んでください

source: Add To Cart
ja: カートに入れる

source: Update Cart
ja: カートの更新

source: Add Toppings
ja: トッピングの追加

# No Toppings
source: No toppings available for this item
ja: この商品はトッピングがありません

# No Options
source: No options available for this item
ja: この商品はオプションがありません

# Select Address
source: Select your address
ja: 登録済みの住所から選択

source: Add New Address
ja: 新しい住所の登録

source: Logout
ja: ログアウト

source: Delivery
ja: 宅配

source: Pickup
ja: お持ち帰り

source: Restaurants
ja: 店舗

source: Favorites
ja: お気に入り商品

source: Groups
ja: グループ

# Getting Location
source: Retrieving your location...
ja: 現在地を確認中...

# Locating Failed
source: Failed to retrieve your location
ja: 現在地を確認できませんでした

source: username
ja: ユーザー名

source: password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 登録する

source: Login Failed
ja: ログインできませんでした

source: Please try again
ja: もう一度入力してください

source: Enter New Address
ja: 新しい住所を入力してください

source: Failed to add new address
ja: エラーが発生しました

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Group Name
ja: グループ名

source: Awesome Group
ja: 素晴らしいグループ

source: Failed to load restaurants
ja: 店舗を読み込めませんでした

source: Delivery Time
ja: お届けの時間

source: Cuisines
ja: ジャンル

# See Menu
source: See menu for this restaurant
ja: この店のメニューを見る

source: Address
ja: 住所

# Phone Order
source: Phone Number
ja: 電話番号

# Passwords Are Not Same
source: Passwords are not the same
ja: パスワードが一致していません

source: Phone number invalid
ja: 無効な電話番号

# Phone Number Format
source: Phone number should start with 0 and be at least 10 digits long
ja: ０から始まる１０桁以上の番号を入力してください

# Email Invalid
source: Email address invalid
ja: 無効なメールアドレスです

# Please Enter Valid Email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Sign Up Complete
ja: 入会登録完了

# Check Your Email
source: Check your email to complete activation
ja: メールをチェックしてください

# Password Confirm
source: password (again)
ja: パスワード確認

source: email
ja: メールアドレス

source: phone number
ja: 電話番号

# Choose Toppings
source: Choose any of the following toppings
ja: 下記のトッピングからお選びください
